■新ルール_ラフ画について
220117

https://golfsapuri.com/article/10001126
を参考にし、
説明画のラフを作成しました。
説明文も見直しを想定しておりますが、
大体内容は同じと思い、先んじて作成をしています。

清書する際に画のタッチなどで参考元と差を付ける予定です。

納期の都合により、
清書の作業を早く進めたいのですが
一度清書しますと構図やレイアウトの修正対応は工数的に厳しくなる為、
現段階でご確認をいただけましたら幸いです。

それでも変更の可能性が出る箇所に関してはご一報いただけますと幸いです。



・備考
「10_ルースインペディメントを取り除ける」
の項目については文章内容によって絵の表現が変わる可能性を考慮して現状はラフを保留しております。

「7_跳ねて足に当たってもOK」「15_グリーンの傷」
基本的に「01」の予定を考えておりますが、アングル的に参考元と近くなってしまったので数案ご用意しております。


内容に問題ないようでしたら清書作業に入らせていただきます。
よろしくお願い致します。